Para dominar o armazenamento no Azure, é importante entender os diferentes serviços e funcionalidades que a plataforma oferece. Aqui estão alguns pontos-c

1. Tipos de armazenamento no Azure
Armazenamento de Blobs: A
Armazenamento de arquivos: Arma
Armazenamento de fila: G
Armazenamento de mesa: A
Principais Conceitos
Recipientes: U
Ações: U
Contas: Co
Chaves:Chave
3. Gerenciamento de Armazenamento
Portal do Azure: em
CLI do Azure:Ferramen
Azure PowerShell: Ferr
SDKs:Kits de
4. Segurança e Conformidade
Criptografia de Dados:Dados
IAM (Gerenciamento de Identidade e Acesso): Cont.
Políticas de Retenção e Exclusão:Conf
5. Escalabilidade e Desempenho
Escalabilidade Automática: Se
Desempenho de Armazenamento: O
6. Backup e Recuperação
Backup do Azure:Serviço
Recuperação de Site do Azure: Ser
7. Boas Práticas
Estruturação dos Dados:Organizar
Monitoramento e alertas:Configuração
Custos: Utilizar
Esses são os conceitos e práticas fundamentais para começar a dominar o armazenamento no Azure. Se você tiver perguntas específicas ou precisar de ajuda em um caso de uso específico, sinta-se em v






